luego te voy a decir una cosa Porque ahí
sí que me está me está molestando un
poco Cómo está gestionando todo esto
crstal Molly vale es decir mira ya que
has puesto ponía no respuesta crstal
Molly va voy a responder cral mly
deberíamos poner el click creo no o qué
no lo ponemos Ah bueno como como quieras
me parece bien Sí sí creo que lo tengo
aquí eh A
ver lo estuve viendo ayer vale pero
venga lo vuelvo a poner vuelvo a repetir
yo no soy como tú un segundito comparta
la
pantalla vuelvo a repetir yo no soy como
tú delo o sea yo no soy como tú ni como
nimu que necesitan hacer un podcast
literal dirigido a intentar tirar la
élite y meter a otras personas para
poder generar números yo no hago ese
tipo de contenido yo todos los días
juego mis videos de YouTube son de mis
streams jugando no hay ningún video en
el que salga yo hablando de otra persona
más que el de los esl no sé o sea Les
deseo mucha suerte al que sigan
destruyendo la élite pregunto dónde está
el juego en este abstracto porque está
hablando de mí y de nimu se acaba de
contradecir en 20 segundos una excepción
debe ser puedes seguir si quieres
increíble su noción sigan así pues ya no
les quedó de otra por ejemplo cuando ya
estás bien retumbada Hasta el fondo como
nimu Pues no le queda de otra más que
agarrarse de ahí para pues salir por
otro lado porque ya no hay otra cosa más
que hacer A lo mejor en un futuro yo
también me vuelvo la próxima creadora de
contenido de hate no sabemos los kiros
que da la vuelta a lo mejor en un futuro
me queman o algo así ya termino yo Hola
soy cristal mly y voy a tirar la élite
mi amor Estás listo entonces sigan
tirando la élite sigan buscando cosas
por otro lado aquí escarle que no van a
encontrar es verdad lo que dijo delo en
un pedacito nimu me escribió hace
bastante tiempo porque me quería invitar
al podcast nimu me escribió en privado
por Twitter me puso Hola nimu Nunca fue
mi amiga muy cercana yo le tenía precio
porque veníamos de Facebook las dos de
verdad yo no sabía todo el transfo que
tenía o todo lo que había hecho de
verdad después cuando vi que le
empezaron a tirar mucho yo dije Ah caray
No pues creo que no Yo después de tantas
veces que le escribí a nimu para jugar o
cosas así porque ella me decía Molly
claro Hay que jugar en Stream pero ya
veo que son O sea que si era como doble
cara como decían yo luego me tomaba el
atrevimiento y le escribía en Twitter
porque escribía y no pasaba nada si no
me contestaba está bien se entiende
Ahorita está haciendo la sensación pero
cuando ya nimu venía para abajo y que le
estaban tirando mucho hate y que
cualquier persona que se involucrara con
ella era este también le tiraban yo dije
No yo de aquí no me quiero agarrar
porque no me gustan las polémicas
entonces nimu me escribe por Twitter me
dice hola Molly Hola hola una y otra vez
así como yo le hacía y yo dije no me da
miedo contestarle porque no sé qué le
voy a decir seguro va a querer colaborar
conmigo algo y yo no quiero porque me
van a tirar hate Ahora sí cuando ella
está para abajo ahora sí recurre a mí o
sea me dijo Hola Molly quieres un día
hacer algo colaborar con algo o algo así
Y yo le dije nimu Mira te voy a ser
honesta aquí en privado la verdad es que
yo ahorita te están pues atacando mucho
y no me quiero meter en ese tipo de
cosas te estoy siendo honesta aparte le
dije a mí no me gustó cómo trataste a
una amiga tú sabes que caprimint es una
de mis amigas que yo más quiero y te
estoy siendo sincera No me gustó cómo la
trataste y me dijo Ay pues bueno ya te
volviste igual que todos hazle como
quieras solo venía aquí para decirte si
querías en venir a nuestro podcast pero
adiós y me borró o sea solo por ser
honesta y decirle la verdad de que no
quería hablar en ese momento qué feo que
alguien quiera colaborar contigo justo
cuando está en el fondo Y que todos le
están tirando no no está padre o sea
después de tantas veces que una intentó
Ahora sí se quieren agarrar la mano de
la otra ya cuando está retumbada y yo
fui sincera y creo que no le gustó la
sinceridad [__] madre y justo cuando ya
estaba retumbada pueses en el vacío
donde todos le tiraron Heidi que Dallas
la sacó y demás estuviera buscando por
dónde eh con quién colaborar jugar
porque ya nadie quería y ya conmigo ya
quería colaborar Entonces no está bien o
sea me sentí utilizada y se lo dije fui
honesta y no lo publiqué nunca pero pues
ella si le da espacio junto a otra
persona a alguien a seguirme tirando
hate pues está generando la misma
situación es que mi hijo Capri estaba en
discord no sé por qué yo te estoy
escuchando estoy esty en mi Supermercado
eh Y no quería decir lo de nimu y la
tiraste amiga Eso yo lo tenía en privado
Pero no pasa nada bueno cuando sucedió
todo al principio lo de nimu nosotras
hasta la tenía mu invitada altr anoch
and Y la verdad es que yo tenía una
relación muy buena con u yo la
consideraba muy buen amiga Esto de la
estafa de de Uf le va a caer eh le va a
caer a las dos que te voy dar
información
confidencial Yo caí ante las redes
sociales y creía en la verdad de este
chico de que ella fue quien inventaba la
eh la empresa bla bla bla no el ex que
también lo conocía y toda la cosa
Entonces fui le hablé y le dije What the
fuck onda Qué pasa acá no es que la haya
juzgado sino que tomé esa verdad le
hablé para decirle Qué pasa What the
fuck tipo Por qué hiciste esto no no no
me había dicho nada porque sí hablábamos
muy seguido y ya después de eso yo me
disculpe le dije Perdóname por creer
solamente una parte no me puse en tus
zapatos eh la verdad te pido una
disculpa para mí está nuestra amistad
por sobre cualquier chimero de internet
y ya después creo que no me volv a
hablar después me gosto por siempre y
hasta el día de hoy ha sido así yo sentí
feo perder una amistad por no sé no sé
quién la [__] ahí la verdad nunca le di
tanta vuelta lo que pasó con nimu entre
nimu y yo si fue tan mal de de ir a
reprocharle lo que pasó Quizás sí me
pasé pero una disculpa Sí le pedí vi que
la estaban haciendo [__] y y me sentí
muy mal y un poco más o menos lo que le
está pasando a Ari ahora que es como que
es [__] gratuita de la nada
sacan pasando
hacer gentea mucho las cosas del pasado
monumento Ju aguantar Pero bueno vale te
pongo ahí pantalla completa para que
Pero ponte tú que quiero ver tu reacción
quiero sentir que hablo con alguien Yo
vo a ahí los iba un poco iba un poco
lagueado pero alcanzado a apuntar un
poco todo yo te reconozco que es primera
vez que lo veo todo al completo y me
alegra verlo porque hay muchas cosas que
te iba a decir que quizá la gente no se
las iba a creer pero gracias a que ellas
mismas las han contado te las puedo o
sea van a ser completamente creíbles así
que me viene me viene como anillo al
dedo lo Primero lo primero como sé que
est va a ver cristal mo voy a tratar de
ser respetuoso per tampoco quiero hablar
en un tono inadecuado ni nada así porque
obviamente ya Pues a mí no me conoce yo
no tengo nada personal como tal contra
ella simplemente creo que ha cometido
varios errores y Se los voy a señalar
con mucho gusto vale para caprin más de
lo mismo si estoy mirando abajo es
porque he tomado notas vale he tomado
notas notas un poco de los puntos lo
primero necesidad de visitas punto
número uno yo estoy jubilado no tengo
necesidad de nada eh punto número dos eh
a Cristal moly la invitan al podcast
totalmente cierto nimu no te invita te
invito yo cristal moly porque yo en ese
momento veo que tú no estás dentro de
creadoras revelación creo que te
merecías estar ahí o si estaba que creo
que no juraría que no estaba vale Y yo
lo que sé es que no se le dio el espacio
que yo pensaba que iba a tener en los
eslan que al final termina metiendo en
alfombra creo que porque el fandom se
quejó y yo quería darle el espacio para
que ella pudiera contar su historia para
que ella pudiera explicar a la gente
Quién es porque yo no la conocía pero le
hablé a nimu y le dije e te parece un
perfil interesante me dijo sí Yo trabajé
con ella estaba en Facebook no sé qué es
una chica que viene creciendo fuerte no
sé qué dije Ah okay Y le dije Tú que
tienes contacto con ella será que le
puedas escribir porque a mí no me va a
responder no tengo seguidores ya que
luego cristal Molly habla de interés
Entonces le escribe nimu Efectivamente
es rechazada vale la invitación es
rechazada porque Crystal Molly eh tiene
Cruzada nimu a raíz de caprim min caprim
min cariño no solo le has liado con el
tema de coscu que has demostrado que
eres una falsa de [__] e las cosas
cómo son Yo es que a caprin aprecio poco
porque una persona que ha dicho Ah voy a
funar a ccu porque ahora que está de
moda decir que es un abusador a mí me
tocó la pierna no sé qué pero luego si
me invitan a la velada me callo como
[__] eres una doble vara de medir una
falsa y una hipócrita caprim minn no me
jodas o funas o no funas No vale si me
dan la entradita entonces me cayo la
boca eh cosa que la gente no sabe caprin
como tú cometiste el error de hablar de
cosas privadas de nimu y de su expareja
yo voy a cometer el error de hablar de
algo que tú dijiste antes de que se
fuera público te acuerdas que caprin
decía que lo de en verdad no había sido
tan grave bueno a ver primero Ella dijo
ella dijo ella dijo ella dijo No es que
lo de coscu no fue para tanto porque en
verdad esto y lo otro primero Sí primero
decí el nombre si era grave pero cuando
sacó el nombre pues Okay pues luego
recogió cable Vale cuando ya vio que se
podía entrar a la élite por esa puertita
que era la puertita del Silencio de
comer [__] entró por esa puertita vale
Sabes que decía caprim minn en su
entorno cercano incluida nimu cuando esa
puertita no estaba abierta Bueno a kosku
no lo dejaba muy buena posición pero
ahora Ahora nos interesa quedar bien con
todos verdad nimu ya le hablaba mal de
cocu no ojo ya a su grupo de amigas nimu
ya sabía todo esto antes de que fuera
público hombre Claro que sí te diré otra
caprin dice que le pide disculpas Y es
que no es para menos le pide disculpas
porque ella sabía cosas personales de
nimu y de su expareja que tuvieron como
todos Ya sabréis una relación muy tóxica
eso se vio ya en el podcast que hicimos
y obviamente si ya Dalas se molestó Por
ejemplo porque yo dijera no se molestó
conmigo algo super inocente Imagínate si
tú abres directo y te pones a hablar de
que el ex esto lo otro y no sé qué sin
la autorización de nimu obviamente nimu
se subió por las paredes y dijo Qué
[__] es esto sabes que me están
metiendo aquí full caña están funando
que sí que el chaval lo habría hecho muy
mal pero al final a nadie le gusta que
hablen de su vida personal y menos en
público Sin tu autorización alguien de
tu confianza le pide disculpas una vez
ve que la ha Aliado y nmo le dice
disculpas para tu [__] casa que te vas
hombre y más que merecido y no la
perdonó por eso la goste porque ha hecho
algo que es imperdonable a raí porque ha
quebrantado su su su confianza y y le ha
puesto en un compromiso Qué pasa que a
raíz de eso caprim min es una persona
que juga muy bien sus cartas bueno Tan
bien que le acabamos de desvelar la
jugada la tía coge y dice Vale pues
animu la la cancelo la la pongo para un
lado en el momento en el que nimu
empieza a estar mal vista por todas las
liadas que tuvo ahí ya ahí ya sí ahí se
abre otra puerta cuando se le abren
puertas caprin entra de cabeza se tira
de cabeza porque es una persona que
talento tiene ninguno y si no va por
esas puertas no logra nada entonces dice
Okay Vale pues me voy a meter por esa
puerta y voy a ver qué hay y dice Ah
Podemos atacar a nimu Entonces qué hace
pues lo que hacen todos estos grupitos
se juntan entre ellos hacen el vacío al
resto y ya está y ahora que Ari Gameplay
está de moda lo que sea pues Ari
Gameplay le com los huevos Ari Cariño ya
verás cuando te termine llegando tu hora
que te va a llegar al ritmo del que vas
porque estás liando pero bien y no
calientes mucho Agustín que sabe cosas y
tú y yo sabemos Qué cosas son y lo que
va a pasar es que y como y como Ari se
te termine llegando tu San Martín Cariño
ya verás que caprim min ya estás Te van
a dar una patada y venga Lo mismo que le
hiciste tú a vin ya auron Entonces qué
ocurre que de repente Aquí es donde
cristal moly le dice a a nimu que no por
de cristal Molly le venía detrás a nimu
para colaborar y todo y spoiler nimu
colaboraba con ella y le ayudaba Siempre
hubo momentos en los Que obviamente tú
no puedes ir a todos los eventos o no te
viene bien a participar en una cosa si
te avisan de un día para otro Yo le pedí
a nimu cuando salió estas estos mensajes
este este comentario porque le llegó un
tiktok y no le gustó nada a nimu Y yo le
dije nimu pero mira las conversaciones a
ver si le has hecho Hosting De verdad
sabes quién le hizo Hosting A quién ella
a nimu y tengo las conversaciones Así
que cristal molinense las conversaciones
digo yo porque entonces te enseño yo las
que tenemos nosotros y enseñamos a ver
quién es el falso aquí porque sí
obviamente ella habrá momentos en los
que no te habrá respondido lo que sea
pero es que [__] igual que yo a Javi le
he dejado sin responder Eso no significa
que yo le esté haciendo el vacío sino
que a lo mejor en ese momento no te va
bien Creo que tú seas una persona tan
engativa vale luego qué más tenemos por
aquí no me hacen falta las polémicas no
me gustan las polémicas dice quién eras
antes de las polémicas efectivamente
nadie a ver qué más
tenemos Bueno no sé cualquier gpo más
que haya dicho que dice que ella
simplemente hace sus Gameplays no sé ni
qué juega a qué juega Alguien sabe a qué
Gameplays juega esta chavala yo no sé a
qué pollas juega porque lo único que veo
que está jugando es a decir gilipolleces
acer el trabajo en la alfaba blanca
pudiendo haberlo hecho otra persona
muchísimo mejor que ella que por cierto
dicen que no hay lista decían que no
tenían lista les dieron un Excel que
esto lo he dicho en el en el podcast an
Peter les dieron un Excel eh con todos
los invitados y con preguntas de ejemplo
pero luego le preguntas a nil Ojeda que
es un creador super top y mainstream que
se ha venido al bus contigo increíble
trabajo buah Qué gran labor eh gran
comunicadora seguramente la gente te ve
no por tus polémicas sino porque eres
una gran comunicadora eh Y nada poco más
la verdad no O sea que si sigo creo que
deja internet Entonces voy a voy a parar
aquí que creo que ya suficiente tenías 4
minutos te han sobrado dos no suficiente
suficiente y y lo de caprim min es mucha
tela eh Porque eso estaba super
preparado eh dice caprim min llama y
dice Ay que es que estás contando lo de
nimu que yo no te lo había dicho para
que lo contara Pero bueno ya que lo
estás contando ya te lo cuento yo
completo y te tiro más todavía no y al
final lo que están diciendo es como
básicamente lo que andan diciendo no sé
si lo si lo entiendo yo mal lo Estuvimos
viendo ayer el clies eh No queríamos
colaborar contigo porque en ese momento
te estaban funando todo el mundo Ah
bueno Sí este p colaboración cuando
estaba potente no O sea básicamente lo
que dice es eso no que le pidió a nimu
colaboración cuando estaba potente Y que
cuando nimu le pide a ella Oye vamos a
hacer algo juntas que era cuando le
estaban dando la espalda a todo el mundo
pues ellas le dieron la espalda también
clo Claro claro ahí básic ahí
básicamente se vio Eh bueno del tipo de
personas que son básicamente por por lo
del ccu O sea yo no tengo nada personal
en contra de ninguna de estas chicas de
hecho Bueno pues lo único que sé de ella
es de cristal Mall y por la polémica que
tuvo porque la gente quería que fuera
revelación y también la polémica que
tuvo con el Juan de Dios el twittero
este que que ella traduci como
transfobia porque le estaban imitando La
Voz Yo yo como transfobia o sea lo puedo
entender como una falta de respeto eso
fue Mira mira Javi Javi ese tema me da
mucha pereza eh transfobia pero coné
fuea mira esto es como es usar un
comodín es usar un comodín tío o sea es
usar un comodín de me están criticando
por ser trans he criticado algo de que
seas trans me la suda que seas trans me
la pela absolutamente de hecho te he
tratado igual que si fueras eh una
persona que no es trans que si es trans
o como si es un helicóptero apaches que
me la pela yo te voy a decir las cosas
como son sea lo que sea es que me da
absolutamente igual y tema coscu voy a
matizar porque ya veo el típico que saca
de contexto nimu lo que sabía es lo que
caprim min iba diciendo a todo su grupo
y es kcu me ha hecho esto me ha hecho lo
otro ella no sabía que se ponía a hacer
el el Super Sayayin ahí eh con una chica
medio inconsciente eso no lo sabía vale
No que que ya veo la gente aquí
metiéndose la película que quiere vale
Ya está esto en cuanto a este tema eh De
ahí si quieres podemos pasar a gust le
quería tocar la papota a la caprim no s
pero que esto pero que esto es algo que
ya iba contando para hacerse pues
obviamente la víctima porque es algo que
a nadie creo que le guste y yo creo que
ca primir el error que tuvo fue que
primero lo señaló aprovechó el momento
oportuno para hacerlo lo cual bueno es
ser inteligente Hasta cierto punto pero
lo que me parece mal es que cuando de
repente le ofrecen ser parte no de todo
este show business dice Ah bueno ya no
hay hay problema voy a hacer eso que me
va a rentar más que funar a alguien de
lo que no voy a ganar absolutamente nada
y me va a venir el fandom de cosco a
criticar entonces luego no me vengas
diciendo que tú eres una persona que que
que eres intentas hacer todo bien no sé
qué cuando la mínima que alguien ya no
tiene 10,000 viewers le le metes un
goste brutal a la mínima que tienes info
de alguien vas y la sueltas para ganar
cuatro visitas y a la mínima que hay una
polémica dices Ah comodin de trans o
comod dinde soy mujer o comod dinde me
comes un huevo tío qué comodín afronta
tus [__] palabras y tu mal trabajo y lo
que estás haciendo porque al final tú si
buscas igualdad igualdad es que tus
consecuencias sean las mismas que que
cualquier otra persona que Cometa tus
mismos errores Esa es la verdadera
igualdad lo que le da rabia a esta gente
es que dice Ah es que como como soy
mujer o como soy no sé qué O como soy no
sé cuántos Ah me pongo a llorar y uso el
comodín de llorar pues no me vas a comer
el [__] a tú Tú conoces a greev no en
qué sentido más o menos hablas con él lo
conoces un poco no tengo una relación
muy Light o sea gref es una persona muy
muy distante o sea pero él contrata a
cistal mly para presentar las alfombra
Agustín lo dijo Agustín le hice la
pregunta tú Agustín su compañero de piso
y al menos uno de sus mejores amigos
sino mejor amigo Agustín crees que han
contratado a dos transexuales y una
mujer para hacer alfombra Blanca
justamente por ese motivo y La respuesta
es sí obviamente Sí porque queda bien
porque vende a las marcas y todo lo cual
me parece bien y qué es lo que han hecho
mal no aprovechar eso tío es una ventaja
competitiva que tienen al final del día
Cuántas transexuales o Cuántas mujeres
hay en creación de contenido muy pocas
si lo Hubieran hecho bien si no se
hubieran metido en polémicas las
invitarían un montón claro el le dan el
le dan el puesto de trabajo ya sea por
una cosa o por la otra que yo creo que
es más que evidente que la escogieron no
porque la hayan visto en ningún lado y
hayan dicho ostia qué bien presentan
esta gente vamos a traerla aquí que van
a ser las presentadoras de no las han
cogido para ser inclusivos [__] pero ya
que te han cogido demuestra tu valía
aprovecha la oportunidad y la exposición
y vete preparado bien vete con todo bien
preparado por lo menos aprende Quién es
Estopa o sea mínimo no para presentar la
alfombra no apréndete Quiénes son los
invitados yo no te digo que te que te
aprendas todos los streamers pero [__]
los artistas es que ni eso no es que no
mandado una lista es que no te la tienen
que dar y si no te andado ten tenían una
lista eh la lista Sí se la dieron Tenían
un pero Aunque no aunque no se la hayan
dado Imagínate que no se la dan pero ya
tú por vergüenza en un estamos hablando
de qué de 8 horas de vuelo montón de
horas de vuelo [__] pues ya tú por
vergüenza para no quedar mal y
presentarte sin nada pues tú vas viendo
[__] esta gente hay que ver que no
mandó una lista pero yo por mi cuenta
habí a cogido y a ver quiénes son los
artistas aunque sea que hicieron el
ridículo completo [__] lo hicieron fatal
ya yo te digo e yo no la vi al completo
porque estaba físicamente ahí entonces
no la escuchaba yo vi lo que lo que vi
de la alfombra fue luego cuando ya
estuve en casa pues yo mientras estaba
Pues tomando algo hablando con esto con
el otro pero ya cuando lo vi dije qué es
esto tío O sea qué son este tipo de
preguntas que le digan a Agustín tío Es
la primera vez que vienes Agustín lleva
siendo escuadrón salchichón toda su vida
lleva desde los 17 18 años en andorra en
plan qué me estás contando fue la
interacción de de ellas allí con nimu no
se no se toparon no se toparon bueno no
lo que ya te digo hubo alguna persona
que otra así de la comunidad de de que
cuando vieron ánimo en persona pues
simplemente pues se mantienen distantes
y ya está eh pero poco más O
[Música]
sea